时间过得真快 我们还没有进入到设计技术部分呢
谈论一下可视化的目的是重要的
分析数据时 可视化可被用于两个主要目的
即探索性分析与解释性分析
探索性分析是幕后工作
当你要找出数据或隐藏的结论之间的关系时
这就属于探索性分析
一旦收集了数据
你就可以提出有关数据的问题
分析数据进行尝试并回答这些问题的过程被称为探索性分析
为探索性目的创建的可视化
并不需要完美
你只是想找到模式
得出结论后 你可以进行解释性分析
为此目的创建的可视化需要采用故事的形式
引导读者关注回答问题的发现结果
许多时候 解释性图形也被用于探索性过程
但是 并不是每一步骤都相同 也不需要采用相同的数据创建可视化
你要做的还是提出问题 然后用支持你发现的可视化
回答问题
数据分析过程包括五个步骤
首先 提炼数据
你可以从调查、数据库、网络
或其他来源收集数据
然后 清洗数据
作为这一过程的一部分
你可能修复丢失的数据
确定要保留的行 对数据四舍五入
或利用其他技巧获得你能够分析的数据
下一步是探索数据
用于数据清洗、探索与分析的图形
是探索性数据分析过程的一部分
这里甚至清洗阶段创建的图形
并不需要包括特别漂亮或清晰的数据
它们只是你作为分析师用于确定数据所包含的信息
一旦开始探索数据
你可能需要确定特定的最佳方法回答特定问题
你或许在预测销售额、
欺诈或房价
得出结论后 你可以分享用于分享这一结论的图形
或解释性图形的一部分
这些图形讲述的是关于结论以及其意义的一个故事
它们激励行动 并让你的听众奋勇向前
本课的作用在于创建用于解释性分析的图形